리액트 프로젝트 시작하기
1. VSCode 터미널 열기(단축키 CTRL + `백틱)
   react>

2. 윈도우즈 셀은 cmd사용(PowerShell은 오류발생 가능성)

3.node.js 설치 버전 확인
  node -v
설치되어 있지 않다면 node.js 설치합니다.

4.npm 모듈 초기화
  npm init 

5.npx 버전확인
  npx -v  
설치되어 있지 않으면, npm i npx -g 로 설치합니다.
i: install의 약자
-g : global의 약자, pc 전체경로에 설치

6.npx create-react-app 프로젝트명
  react> npx create-react-app my-app
  npx : npm과 달리 해당하는 모듈이 없으면, 설치후 실행한다.
       create-react-app이 없으면 설치후 실행한다.
  CRA : 노드 기반의 리액트 프로젝트 템플릿을 만들어주는 모듈.     
  타입스크립트 기반으로 만들고 싶다면 
  * npx create-react-app my-app --template typescript

7. 프로젝트 시작
  cd my-app
  *리액트가 19버전으로 업그레이드되면서, CRA가 버전호환성 문제발생!
  npm install react@18 react-dom@18
  npm i web-vitals
  npm start

8. http://localhost:3000 에서 실행중...
  노드 서버는 3000번에서 3030번으로 바꿔서 실행해야 됨.
* npm의 성능향상 버전인 yarn 사용하면, 리액트 19버전이 18버전으로 설정되어 호환성문제 해결됨.
npm install -g yarn
yarn create react-app my-app
* CRA의 성능향상 버전인 vite를 사용하면, 리액트 19버전이 18버전으로 설정되어 호환성문제 해결됨.
npm create vite@latest
cd vite-project
npm install
npm run dev: 개발 서버 실행
npm run build: 프로덕션 빌드 생성
npm run preview: 프로덕션 빌드를 로컬 서버에서 미리보기
* SWC는 바벨(Babel)의 성능향상 버전임.
SWC (Speedy Web Compiler)는 Facebook이나 Next.js 등 여러 유명 프로젝트에서 사용되는 고성능 컴파일러입니다.
Rust로 작성되어 기존 Babel, tsc보다 빠릅니다.
TypeScript와 JSX를 지원하며, 코드를 ES5, ES6 등의 타겟으로 변환합니다.
